大家好，欢迎来到ipfs每周同步的核心实现
星期一，2020年9月28日。我正在锻炼大脑，我将成为您的房东
我们将通过其他优先事项
倡议qa停车场是这样的事情
太棒了，我们将找出正在发生的所有有趣的东西
ipfs现在开始吧，我们即将推出
发布有任何人运送任何东西
不好意思吧，好吧，下周吧。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
固定服务，所以这里的更新至少是我的
ipfs客户端就像完全实现了一样
而我们唯一受阻的就是试图弄清楚如何
开始um andreus的模拟呃
原型固定服务，以便我们可以针对该客户端进行测试
所以就像圆ci制表符类型问题
就是这样
是的，我们发货了，我不知道我是否最后提到了
一周，但我们已经发布了该规范的少量um补丁版本
当我们将某些字段重命名时，只是为了让它自动
生成的客户端，更像是该客户端的人体工程学
对开发人员更友好，但不会改变
线路上的格式，以便向后兼容
与任何现有的客户一起，是的，我认为那是我忘记的人
提及我运送的东西我运送的更新
iPhone的npm注册表镜像，该镜像现在正在使用最新版本的chase
ipfs，目前正在重建所有npm的巨大分片目录
嗯，一个月后再回来检查，还是继续吧，所以在ed25519上继续前进
默认密钥um
rydal你的名字不适合那个，是的，我有点更新
在子域网关部分的呃上，但我也要在此处复制
我已经更新了子域网关的文档，以包括
一些代码示例和最佳实践
包括go ipfs 0.7的实际使用
这些键是默认键，所以现在应该更清楚如何
在子域上下文中的某些地方使用它们来加载网站
基本上
酒井搬走呃，既不是院长也不是雅各布，我的意思是说，嗯0.7
去rpfs有一个针对joe的ipfs的公关
我将在本周晚些时候合并到那里，你去和迈克尔·曼
对不起对不起对不起
没问题
嗯，所以我想我想要
在本周将打字稿内容发送给jsipfs，然后希望将其在末尾发布
一周的时间，这样就可以去除杂音
嗯就是那个
呃这里没有人
是的，我就像奥利一样听他的女儿，
玩电脑大约20分钟，我想他也认为他也被静音了
好吧，听起来很可爱，虽然非常可爱，但是非常
可爱，我等不及要打开电脑了，我的女儿听起来很棒
嗯，没有rust js的更新，提高了可发现性和连接性
嘿，关于它的第一部分，自动继电器
到现在为止这是大部分的任务
上周，雅各布（Jacob）进行了审查，我们合并了自签名对等黑客
基本上当我们买的时候更新，让我来做一个中继
谁就此事宣布我们的地址，以及
然后我们将识别推到连接我们的收费站
说，是的，我们有这个新的同行，这个新的地址，你
可以拨打我们电话或向其他朋友宣告，如果是的话
有了这个，我畅通无阻的秋季公关
基本上是在网络上找到其他中继
目前，这仅使用委托的内容路由
是的，这也已经准备好让雅各布本周出镜了，所以
我希望在下个星期我能得到它的商人
嗯，要继续进行后续追踪，我们不希望
宣布我们目前正在做的本地地址
还有其他一些情况
例如，对于浏览器中的用户来说一直是有问题的
一个星期，我想就我们将如何做做一个建议
这个在上下文中宣布地址的地方
本地本地地址数或无本地地址数
艺术家，因为可能会有一些用例
人们可能想宣布本地地址，例如，如果您是
在本地网络上，所以基本上是我的计划
如果明确指定，将仅允许注释宣布本地地址
在自由配置中配置，但是是的，我
将需要多考虑一些
这并创建一个提案，所以上周我没有时间来
到连接管理器的总体史诗般的
在这方面并没有关于集合点的更新，我
基本上上周回到了它，我刷新了我的公开声明
必须使用最终我们发布的标志同伴记录
脂质2029，我也将其重构为使用
赢得紧密排列，我们在大象0.29中也做到了
嗯，是的，所以我会合的目标是
在这个星期里，我们准备好进行审核，以便
下周雅各布回来时，他将回顾一下自动继电器
并进行更新，与此同时，我还将开始整合libertp
发现api以利用集合点和
正如我在自动中继中提到的内容路由和
是的，对我来说太棒了，你为什么要更新
亨德森（Henderson）出现了，那有没有
rust ipfs上有任何更新吗，嗯，这是非常重要的更新
呃0.2个箱子已经发布到了crates.io，所以它是正式的
官方的
嗯很多
嗯，等等啊，是的，是的，你只是一点点
安静一点好吧，对不起，是的，嗯，再次
板条箱出了，所有人的乔纳斯和卢卡斯都忙得不可开交
他们过去几个月的工作，这对我来说真的就是全部
在笔记中发布链接
那是非常令人兴奋的
好吧，我认为这是高优先级计划的结束
倡议um子域网关我只知道你
在uh键的上下文中稍微谈论了一下uh
那唯一的东西还有没有
唯一的变化是
在先前版本的文档中，我们没有强调以下事实：
一些域网关与路径网关完全向后兼容
基座突出了您可以使用的事实
子域网关作为插入使用斜线ipfs或ipns
在根域上，然后去ipfs将自动照顾转换
cid不区分大小写的基数
如果农产品的CID太长，它将使用基数36
使更长的密钥适合dns标签，因此有点像增加了一些额外的功能
上下文和最佳做法，仅此而已
SV 1.5的很酷的UNIX呃，这里没有更新
恩，继续改善Ui网站ui文件广告
嗯，是的，我一直在努力，我要把决赛
ui涉及到它，我希望今天能尽快完成
[音乐]，下一项也是我的，但我
没有关于打字稿支持的更新
嗯，这是我分解的cli和核心http
ipfs的呃，所以它们在单独的模块中
合并的um未发货，请确保它将在下一个版本中发货
所以这很酷，想让mp195保持最新，所以我更新了
注册表镜像，所有已部署的um，它的值得注意的部分是
它具有与共享模块类似的库
重要的ipfs项目本身就是um，所以我想尝试对它运行
鳕鱼专业点七，这样我们就可以再次启用该nci
希望能多呼吸一些生命
呃github收割者，他们表达了对帮助的兴趣，所以我
想要把它变成一个点，就像我在这里，你去，这里的
您需要做的事情清单，这将是非常酷的，嗯，
嗯，这是其他倡议的终结
嗯，继续讨论设计师的审查建议
任何人都有想要贴在支柱上的东西，并且已经检查过
我的新细节
啊，这些会议很有趣，有人想设计
好的，好吧，嗯，阻止者，问有人被阻止或需要问
某物
问题
嘿，我对团队来说只是一件小事
嗯，现在箱子已经出来了，我们有点
暂时降低生锈fps工作的油门
所以我可能不会加入电话
一段时间，但我要返回我的orbitdb自然栖息地
我知道有很多团队成员想伸出援手
再说一遍，所以请不要犹豫与我们取得联系
嗯，希望我们能够进行类似的工作，因为我要
在接下来的几周内将重点放在轨道上
所以这是个好时机，谢谢你，我知道院长在努力
运行，我们想打破你们
针对go ipfs 0.7运行轨道数据库测试，所以我想还会有更多
将来是的，这是其中的一部分
优秀的卡片，我确实有一个问题
就设计而言，我即将到来的作品之一
任务将着眼于将针脚移入数据存储
我想知道那是不是
我们需要多少审查，我们需要重新检查以确保
嗯，那实际上是我们想要的
这样做，我们有一个很好的策略来做到这一点
所以这只是一个问题，我们可能要注意
下个礼拜左右来这里
好的，我的意思是，我想是的，你会和团队一起讨论一下
嗯，对js ipfs的公关就是这样
它的设计，围棋团队和
js团队，这就是我的设计文档
假设，您可以从那里出发
太好了谢谢
好吧，所以现在我们可以将问题转到停车场了
嗯，我很快就不是一个真正的问题，而是
嗯，邀请您骑自行车，所以js ipfs中引入了unix fs 1.5
但它仍然不在进行中，因此很容易算出
弄清楚我们要如何呈现这些
ipld资源管理器中的其他属性
当您现在检查一个黑色的铅时，它看起来是一样的，并且您在
无法告知修改时间或
模式是不同的，因此，如果您有任何想法，我们应该如何
代表ipld Explorer中的元数据类型，有一个
注释中链接的问题
很酷，请看一下，哦，您可以实现sv 1.5的unix，
去ipfs
我想这不会解决问题，但希望它会使问题更加严重
可见问题上的压力更大
如果没有别的，那真的很酷
一直是最快的电话之一
实施每周的事情，嗯，您会得到10分钟的回复。
谢谢大家的光临，有人会在这里打扰我吗
不，我们做得很棒，谢谢大家光临，这是ipfs
从9月20日星期一开始的每周对抗
在互联网上见到大家，保持安全，大家再见